Le mot 횂짬 biodynamique 횂쨩 est peut-횄짧tre vite interpr횄짤t횄짤.
La fa횄짠on dont je voudrais que vous l'interpr횄짤tiez par rapport 횄혻 mon cours,
c'est que j'explique le mouvement d횄짤veloppemental ontog횄짤n횄짤tique.
C'est ce que j'appelle la biodynamique, la dynamique du vivant.
Et comment, quelque part, il est organis횄짤 par un g횄짤nie cr횄짤atif,
ce qui peut donner une esp횄짢ce d'횄짤mergence d'une originalit횄짤, comme 횄짠a, qui para횄짰t.
C'est assez merveilleux, finalement.
Maintenant, vous savez, je pense, un compl횄짤ment du syst횄짢me cr횄짖nique sacr횄짤,
qui 횄짤tait peut-횄짧tre simplement d'abord anatomique,
qui maintenant devient peut-횄짧tre embryologique et dynamique.